Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/email.compat32-message.po
Languages: zh_cn

source: Replace a header. Replace the first header found in the message that matches *_name*, retaining header order and field name case. If no matching header was found, a :exc:`KeyError` is raised.
zh_cn: 替换一个标头。 将替换在匹配 *_name* 的消息中找到的第一个标头，标头顺序和字段名大小写保持不变。 如果未找到匹配的标头，则会引发 :exc:`KeyError`。

source: Return the message's content type. The returned string is coerced to lower case of the form :mimetype:`maintype/subtype`. If there was no :mailheader:`Content-Type` header in the message the default type as given by :meth:`get_default_type` will be returned. Since according to :rfc:`2045`, messages always have a default type, :meth:`get_content_type` will always return a value.
zh_cn: 返回消息的内容类型。 返回的字符串会强制转换为 :mimetype:`maintype/subtype` 的全小写形式。 如果消息中没有 :mailheader:`Content-Type` 标头则将返回由 :meth:`get_default_type` 给出的默认类型。 因为根据 :rfc:`2045`，消息总是要有一个默认类型，所以 :meth:`get_content_type` 将总是返回一个值。

source: :rfc:`2045` defines a message's default type to be :mimetype:`text/plain` unless it appears inside a :mimetype:`multipart/digest` container, in which case it would be :mimetype:`message/rfc822`. If the :mailheader:`Content-Type` header has an invalid type specification, :rfc:`2045` mandates that the default type be :mimetype:`text/plain`.
zh_cn: :rfc:`2045` 将消息的默认类型定义为 :mimetype:`text/plain`，除非它是出现在 :mimetype:`multipart/digest` 容器内，在这种情况下其类型应为 :mimetype:`message/rfc822`。 如果 :mailheader:`Content-Type` 标头指定了无效的类型，:rfc:`2045` 规定其默认类型应为 :mimetype:`text/plain`。

source: Return the message's main content type. This is the :mimetype:`maintype` part of the string returned by :meth:`get_content_type`.
zh_cn: 返回信息的主要内容类型。准确来说，此方法返回的是 :meth:`get_content_type` 方法所返回的形如 :mimetype:`maintype/subtype` 的字符串当中的 :mimetype:`maintype` 部分。

source: Return the message's sub-content type. This is the :mimetype:`subtype` part of the string returned by :meth:`get_content_type`.
zh_cn: 返回信息的子内容类型。准确来说，此方法返回的是 :meth:`get_content_type` 方法所返回的形如 :mimetype:`maintype/subtype` 的字符串当中的 :mimetype:`subtype` 部分。

source: Return the default content type. Most messages have a default content type of :mimetype:`text/plain`, except for messages that are subparts of :mimetype:`multipart/digest` containers. Such subparts have a default content type of :mimetype:`message/rfc822`.
zh_cn: 返回默认的内容类型。绝大多数的信息，其默认内容类型都是 :mimetype:`text/plain` 。作为 :mimetype:`multipart/digest` 容器内子部分的信息除外，它们的默认内容类型是 :mimetype:`message/rfc822` 。

source: Set the default content type. *ctype* should either be :mimetype:`text/plain` or :mimetype:`message/rfc822`, although this is not enforced. The default content type is not stored in the :mailheader:`Content-Type` header.
zh_cn: 设置默认的内容类型。 *ctype* 应当为 :mimetype:`text/plain` 或者 :mimetype:`message/rfc822`，尽管这并非强制。 默认的内容类型不会存储在 :mailheader:`Content-Type` 标头中。

source: Return the message's :mailheader:`Content-Type` parameters, as a list. The elements of the returned list are 2-tuples of key/value pairs, as split on the ``'='`` sign. The left hand side of the ``'='`` is the key, while the right hand side is the value. If there is no ``'='`` sign in the parameter the value is the empty string, otherwise the value is as described in :meth:`get_param` and is unquoted if optional *unquote* is ``True`` (the default).
zh_cn: 将消息的 :mailheader:`Content-Type` 形参作为列表返回。 所返回列表的元素为以 ``'='`` 号拆分出的键/值对 2 元组。 ``'='`` 左侧的为键，右侧的为值。 如果形参值中没有 ``'='`` 号，否则该将值如 :meth:`get_param` 描述并且在可选 *unquote* 为 ``True`` (默认值) 时会被取消转义。

source: Optional *failobj* is the object to return if there is no :mailheader:`Content-Type` header. Optional *header* is the header to search instead of :mailheader:`Content-Type`.
zh_cn: 可选的 *failobj* 是在没有 :mailheader:`Content-Type` 标头时要返回的对象。 可选的 *header* 是要替代 :mailheader:`Content-Type` 被搜索的标头。

source: This is a legacy method. On the :class:`~email.message.EmailMessage` class its functionality is replaced by the *params* property of the individual header objects returned by the header access methods.
zh_cn: 这是一个遗留方法。 在 :class:`~email.message.EmailMessage` 类上它的功能已被标头访问方法所返回的单独标头对象的 *params* 特征属性所替代。

source: Return the value of the :mailheader:`Content-Type` header's parameter *param* as a string. If the message has no :mailheader:`Content-Type` header or if there is no such parameter, then *failobj* is returned (defaults to ``None``).
zh_cn: 将 :mailheader:`Content-Type` 标头的形参 *param* 作为字符串返回。 如果消息没有 :mailheader:`Content-Type` 标头或者没有这样的形参，则返回 *failobj* (默认为 ``None``)。

source: Optional *header* if given, specifies the message header to use instead of :mailheader:`Content-Type`.
zh_cn: 如果给出可选的 *header*，它会指定要替代 :mailheader:`Content-Type` 来使用的消息标头。

source: Parameter keys are always compared case insensitively. The return value can either be a string, or a 3-tuple if the parameter was :rfc:`2231` encoded. When it's a 3-tuple, the elements of the value are of the form ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)``. Note that both ``CHARSET`` and ``LANGUAGE`` can be ``None``, in which case you should consider ``VALUE`` to be encoded in the ``us-ascii`` charset. You can usually ignore ``LANGUAGE``.
zh_cn: 形参的键总是以大小写不敏感的方式来比较的。 返回值可以是一个字符串，或者如果形参以 :rfc:`2231` 编码则是一个 3 元组。 当为 3 元组时，值中的元素采用 ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)`` 的形式。 请注意 ``CHARSET`` 和 ``LANGUAGE`` 都可以为 ``None``，在此情况下你应当将 ``VALUE`` 当作以 ``us-ascii`` 字符集来编码。 你可以总是忽略 ``LANGUAGE``。

source: If your application doesn't care whether the parameter was encoded as in :rfc:`2231`, you can collapse the parameter value by calling :func:`email.utils.collapse_rfc2231_value`, passing in the return value from :meth:`get_param`. This will return a suitably decoded Unicode string when the value is a tuple, or the original string unquoted if it isn't. For example::
zh_cn: 如果你的应用不关心形参是否以 :rfc:`2231` 来编码，你可以通过调用 :func:`email.utils.collapse_rfc2231_value` 来展平形参值，传入来自 :meth:`get_param` 的返回值。 当值为元组时这将返回一个经适当编码的 Unicode 字符串，否则返回未经转换的原字符串。 例如::

source: In any case, the parameter value (either the returned string, or the ``VALUE`` item in the 3-tuple) is always unquoted, unless *unquote* is set to ``False``.
zh_cn: 无论在哪种情况下，形参值（或为返回的字符串，或为 3 元组形式的 ``VALUE`` 条目）总是未经转换的，除非 *unquote* 被设为 ``False``。

source: Set a parameter in the :mailheader:`Content-Type` header. If the parameter already exists in the header, its value will be replaced with *value*. If the :mailheader:`Content-Type` header as not yet been defined for this message, it will be set to :mimetype:`text/plain` and the new parameter value will be appended as per :rfc:`2045`.
zh_cn: 在 :mailheader:`Content-Type` 标头中设置一个形参。 如果该形参已存在于标头中，它的值将被替换为 *value*。 如果此消息还未定义 :mailheader:`Content-Type` 标头，它将被设为 :mimetype:`text/plain` 且新的形参值将按 :rfc:`2045` 的要求添加。

source: Optional *header* specifies an alternative header to :mailheader:`Content-Type`, and all parameters will be quoted as necessary unless optional *requote* is ``False`` (the default is ``True``).
zh_cn: 可选的 *header* 指定一个 :mailheader:`Content-Type` 的替代标头，并且所有形参将根据需要被转换，除非可选的 *requote* 为 ``False`` (默认为 ``True``)。

source: If optional *charset* is specified, the parameter will be encoded according to :rfc:`2231`. Optional *language* specifies the RFC 2231 language, defaulting to the empty string. Both *charset* and *language* should be strings.
zh_cn: 如果指定了可选的 *charset*，形参将按照 :rfc:`2231` 来编码。 可选的 *language* 指定了 RFC 2231 的语言，默认为空字符串。 *charset* 和 *language* 都应为字符串。

source: If *replace* is ``False`` (the default) the header is moved to the end of the list of headers. If *replace* is ``True``, the header will be updated in place.
zh_cn: 如果 *replace* 为 ``False`` （默认值），该头字段会被移动到所有头字段列表的末尾。如果 *replace* 为 ``True`` ，字段会被原地更新。

source: ``replace`` keyword was added.
zh_cn: 添加了 ``replace`` 关键字。

source: Remove the given parameter completely from the :mailheader:`Content-Type` header. The header will be re-written in place without the parameter or its value. All values will be quoted as necessary unless *requote* is ``False`` (the default is ``True``). Optional *header* specifies an alternative to :mailheader:`Content-Type`.
zh_cn: 从 :mailheader:`Content-Type` 标头中完全移除给定的形参。 标头将被原地重写并不带该形参或它的值。 所有的值将根据需要被转换，除非 *requote* 为 ``False`` (默认为 ``True``)。 可选的 *header* 指定 :mailheader:`Content-Type` 的一个替代项。

source: Set the main type and subtype for the :mailheader:`Content-Type` header. *type* must be a string in the form :mimetype:`maintype/subtype`, otherwise a :exc:`ValueError` is raised.
zh_cn: 设置 :mailheader:`Content-Type` 标头的主类型和子类型。 *type* 必须为 :mimetype:`maintype/subtype` 形式的字符串，否则会引发 :exc:`ValueError`。

source: This method replaces the :mailheader:`Content-Type` header, keeping all the parameters in place. If *requote* is ``False``, this leaves the existing header's quoting as is, otherwise the parameters will be quoted (the default).
zh_cn: 此方法可替换 :mailheader:`Content-Type` 标头，并保持所有形参不变。 如果 *requote* 为 ``False``，这会保持原有标头引用转换不变，否则形参将被引用转换（默认行为）。

source: An alternative header can be specified in the *header* argument. When the :mailheader:`Content-Type` header is set a :mailheader:`MIME-Version` header is also added.
zh_cn: 可以在 *header* 参数中指定一个替代标头。 当 :mailheader:`Content-Type` 标头被设置时也会添加一个 :mailheader:`MIME-Version` 标头。

source: This is a legacy method. On the :class:`~email.message.EmailMessage` class its functionality is replaced by the ``make_`` and ``add_`` methods.
zh_cn: 这是一个遗留方法。 在 :class:`~email.message.EmailMessage` 类上它的功能已被 ``make_`` and ``add_`` 方法所替代。

source: Return the value of the ``filename`` parameter of the :mailheader:`Content-Disposition` header of the message. If the header does not have a ``filename`` parameter, this method falls back to looking for the ``name`` parameter on the :mailheader:`Content-Type` header. If neither is found, or the header is missing, then *failobj* is returned. The returned string will always be unquoted as per :func:`email.utils.unquote`.
zh_cn: 返回信息头当中 :mailheader:`Content-Disposition` 字段当中名为 ``filename`` 的参数值。如果该字段当中没有此参数，该方法会退而寻找 :mailheader:`Content-Type` 字段当中的 ``name`` 参数值。如果这个也没有找到，或者这些个字段压根就不存在，返回 *failobj* 。返回的字符串永远按照 :func:`email.utils.unquote` 方法去除引号。

source: Return the value of the ``boundary`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header of the message, or *failobj* if either the header is missing, or has no ``boundary`` parameter. The returned string will always be unquoted as per :func:`email.utils.unquote`.
zh_cn: 返回信息头当中 :mailheader:`Content-Type` 字段当中名为 ``boundary`` 的参数值。如果字段当中没有此参数，或者这些个字段压根就不存在，返回 *failobj* 。返回的字符串永远按照 :func:`email.utils.unquote` 方法去除引号。

source: Set the ``boundary`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header to *boundary*. :meth:`set_boundary` will always quote *boundary* if necessary. A :exc:`~email.errors.HeaderParseError` is raised if the message object has no :mailheader:`Content-Type` header.
zh_cn: 将 :mailheader:`Content-Type` 头字段的 ``boundary`` 参数设置为 *boundary* 。 :meth:`set_boundary` 方法永远都会在必要的时候为 *boundary* 添加引号。如果信息对象中没有 :mailheader:`Content-Type` 头字段，抛出 :exc:`~email.errors.HeaderParseError` 异常。

source: Note that using this method is subtly different than deleting the old :mailheader:`Content-Type` header and adding a new one with the new boundary via :meth:`add_header`, because :meth:`set_boundary` preserves the order of the :mailheader:`Content-Type` header in the list of headers. However, it does *not* preserve any continuation lines which may have been present in the original :mailheader:`Content-Type` header.
zh_cn: 请注意使用这个方法与删除旧的 :mailheader:`Content-Type` 标头并通过 :meth:`add_header` 添加一个带有新边界的新标头有细微的差异，因为 :meth:`set_boundary` 会保留 :mailheader:`Content-Type` 标头在原标头列表中的顺序。 但是，它 *不会* 保留原 :mailheader:`Content-Type` 标头中可能存在的任何连续的行。

source: Return the ``charset`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header, coerced to lower case. If there is no :mailheader:`Content-Type` header, or if that header has no ``charset`` parameter, *failobj* is returned.
zh_cn: 返回 :mailheader:`Content-Type` 头字段中的 ``charset`` 参数，强制小写。如果字段当中没有此参数，或者这个字段压根不存在，返回 *failobj* 。

source: Note that this method differs from :meth:`get_charset` which returns the :class:`~email.charset.Charset` instance for the default encoding of the message body.
zh_cn: 请注意此方法不同于 :meth:`get_charset`，后者会返回 :class:`~email.charset.Charset` 实例作为消息体的默认编码格式。

source: Return a list containing the character set names in the message. If the message is a :mimetype:`multipart`, then the list will contain one element for each subpart in the payload, otherwise, it will be a list of length 1.
zh_cn: 返回一个包含了信息内所有字符集名字的列表。 如果信息是 :mimetype:`multipart` 类型的，那么列表当中的每一项都对应其载荷的子部分的字符集名字。 否则，该列表是一个长度为 1 的列表。

source: Each item in the list will be a string which is the value of the ``charset`` parameter in the :mailheader:`Content-Type` header for the represented subpart. However, if the subpart has no :mailheader:`Content-Type` header, no ``charset`` parameter, or is not of the :mimetype:`text` main MIME type, then that item in the returned list will be *failobj*.
zh_cn: 列表中的每一项都是字符串，它们是其所表示的子部分的 :mailheader:`Content-Type` 标头中 ``charset`` 形参的值。 但是，如果该子部分没有 :mailheader:`Content-Type` 标头，或没有 ``charset`` 形参，或者主 MIME 类型不是 :mimetype:`text`，则所返回列表中的对应项将为 *failobj*。

source: Return the lowercased value (without parameters) of the message's :mailheader:`Content-Disposition` header if it has one, or ``None``. The possible values for this method are *inline*, *attachment* or ``None`` if the message follows :rfc:`2183`.
zh_cn: 如果信息的 :mailheader:`Content-Disposition` 头字段存在，返回其字段值；否则返回 ``None`` 。返回的值均为小写，不包含参数。如果信息遵循 :rfc:`2183` 标准，则此方法的返回值只可能在 *inline* 、 *attachment* 和 ``None`` 之间选择。

source: The :meth:`walk` method is an all-purpose generator which can be used to iterate over all the parts and subparts of a message object tree, in depth-first traversal order. You will typically use :meth:`walk` as the iterator in a ``for`` loop; each iteration returns the next subpart.
zh_cn: :meth:`walk` 方法是一个多功能生成器。它可以被用来以深度优先顺序遍历信息对象树的所有部分和子部分。一般而言， :meth:`walk` 会被用作 ``for`` 循环的迭代器，每一次迭代都返回其下一个子部分。

source: Here's an example that prints the MIME type of every part of a multipart message structure:
zh_cn: 以下例子会打印出一封具有多部分结构之信息的每个部分的 MIME 类型。

source: ``walk`` iterates over the subparts of any part where :meth:`is_multipart` returns ``True``, even though ``msg.get_content_maintype() == 'multipart'`` may return ``False``. We can see this in our example by making use of the ``_structure`` debug helper function:
zh_cn: ``walk`` 会遍历所有 :meth:`is_multipart` 方法返回 ``True`` 的部分之子部分，哪怕 ``msg.get_content_maintype() == 'multipart'`` 返回的是 ``False`` 。使用 ``_structure`` 除错帮助函数可以帮助我们在下面这个例子当中看清楚这一点：

source: Here the ``message`` parts are not ``multiparts``, but they do contain subparts. ``is_multipart()`` returns ``True`` and ``walk`` descends into the subparts.
zh_cn: 在这里， ``message`` 的部分并非 ``multiparts`` ，但是它们真的包含子部分！ ``is_multipart()`` 返回 ``True`` ， ``walk`` 也深入进这些子部分中。

source: :class:`Message` objects can also optionally contain two instance attributes, which can be used when generating the plain text of a MIME message.
zh_cn: :class:`Message` 对象也可以包含两个可选的实例属性，它们可被用于生成纯文本的 MIME 消息。

source: The format of a MIME document allows for some text between the blank line following the headers, and the first multipart boundary string. Normally, this text is never visible in a MIME-aware mail reader because it falls outside the standard MIME armor. However, when viewing the raw text of the message, or when viewing the message in a non-MIME aware reader, this text can become visible.
zh_cn: MIME 文档格式在标头之后的空白行以及第一个多部分的分界字符串之间允许添加一些文本， 通常，此文本在支持 MIME 的邮件阅读器中永远不可见，因为它处在标准 MIME 保护范围之外。 但是，当查看消息的原始文本，或当在不支持 MIME 的阅读器中查看消息时，此文本会变得可见。

source: The *preamble* attribute contains this leading extra-armor text for MIME documents. When the :class:`~email.parser.Parser` discovers some text after the headers but before the first boundary string, it assigns this text to the message's *preamble* attribute. When the :class:`~email.generator.Generator` is writing out the plain text representation of a MIME message, and it finds the message has a *preamble* attribute, it will write this text in the area between the headers and the first boundary. See :mod:`email.parser` and :mod:`email.generator` for details.
zh_cn: *preamble* 属性包含 MIME 文档开头部分的这些处于保护范围之外的文本。 当 :class:`~email.parser.Parser` 在标头之后及第一个分界字符串之前发现一些文本时，它会将这些文本赋值给消息的 *preamble* 属性。 当 :class:`~email.generator.Generator` 写出 MIME 消息的纯文本表示形式时，如果它发现消息具有 *preamble* 属性，它将在标头及第一个分界之间区域写出这些文本。 请参阅 :mod:`email.parser` 和 :mod:`email.generator` 了解更多细节。

source: Note that if the message object has no preamble, the *preamble* attribute will be ``None``.
zh_cn: 请注意如果消息对象没有前导文本，则 *preamble* 属性将为 ``None``。

source: The *epilogue* attribute acts the same way as the *preamble* attribute, except that it contains text that appears between the last boundary and the end of the message.
zh_cn: *epilogue* 属性的作用方式与 *preamble* 属性相同，区别在于它包含出现于最后一个分界与消息结尾之间的文本。

source: You do not need to set the epilogue to the empty string in order for the :class:`~email.generator.Generator` to print a newline at the end of the file.
zh_cn: 你不需要将 epilogue 设为空字符串以便让 :class:`~email.generator.Generator` 在文件末尾打印一个换行符。

source: The *defects* attribute contains a list of all the problems found when parsing this message. See :mod:`email.errors` for a detailed description of the possible parsing defects.
zh_cn: *defects* 属性包含在解析消息时发现的所有问题的列表。 请参阅 :mod:`email.errors` 了解可能的解析缺陷的详细描述。
